Repository: cumtgujun/DBStudio
Catalog: trunk/DBStudio/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# TitleDropTable
source: Drop table
ja_jp: ドロップテーブル
zh_cn: 刪除表

# TitleGenerateCreateScript
source: Generate Create Script
ja_jp: 生成は、スクリプトを作成する
zh_cn: 創建生成當前表的腳本

# TitleGenerateCreateScriptAll
source: Generate Create Script For All Tables
ja_jp: 生成すべてのテーブルのスクリプトを作成する
zh_cn: 創建生成所有表的腳本

# TitleGenerateScript
source: Generate Script
ja_jp: 生成スクリプト
zh_cn: 創建腳本

# TitleGetColumnInfo
source: Get info about all columns
ja_jp: すべての列に関する情報を取得する
zh_cn: 獲取所有列信息

# TitleGetIndexesInfo
source: Get info about all Indexes
ja_jp: すべてのインデックスについての情報を取得する
zh_cn: 獲取所有索引信息

# TitleGetSupportedType
source: Get supported types
ja_jp: サポートされるタイプを取得する
zh_cn: 獲取支持的數據類型

# TitleInsert
source: Insert
ja_jp: 挿入
zh_cn: 插入

# TitleInsertARow
source: Insert a row
ja_jp: 行を挿入
zh_cn: 插入一行

# TitleModifyColumn
source: Modify column
ja_jp: 変更列
zh_cn: 修改列

# TitleModifyTableSchema
source: Modify table schema
ja_jp: 変更テーブルのスキーマ
zh_cn: 修改表結構

# TitleRefreshColumn
source: Refresh column
ja_jp: リフレッシュ列
zh_cn: 刷新列

# TitleRefreshIndex
source: Refresh index
ja_jp: インデックスの更新
zh_cn: 刷新索引

# TitleRefreshSystemView
source: Refresh system view
ja_jp: 更新システムビュー
zh_cn: 刷新系統視圖

# TitleRenameColumn
source: Rename column
ja_jp: 名前を変更する列
zh_cn: 重命名列

# TitleRenameTable
source: Rename table
ja_jp: 名前の変更表
zh_cn: 更改表名

# TitleResetIdentityColumn
source: Reset the identity column
ja_jp: リセットID列
zh_cn: 重置唯一字段

# TitleSelect
source: Select....
ja_jp: を選択し....
zh_cn: 選擇...

# TitleSelectWithUI
source: Select with UI
ja_jp: 選択してUIを
zh_cn: 詳細獲取

# TitleShowSystemViewData
source: Show system view data
ja_jp: 表示システムの表示データ
zh_cn: 顯示系統視圖數據

# TitleTableTab
source: Table Functions
ja_jp: 表関数
zh_cn: 表功能

# TitleNewPwd
source: New password
ja_jp: 新しいパスワード

# TitleChangePasswordFailed
source: Failed to change the password
ja_jp: パスワードを変更するに失敗しました。
zh_cn: 修改密碼失敗

# TitleChangePasswordSuccessful
source: Successfully changed the password
ja_jp: 正常にパスワードを変更
zh_cn: 修改密碼成功

# TitleInputDbFile
source: Please input the database
ja_jp: 入力してくださいデータベースを
zh_cn: 請輸入數據庫信息

# ChkIsAutoCommit
source: Automatically commit changes
ja_jp: 自動的に変更をコミットする
zh_cn: 是否自動提交修改

# ChkIsAutoShutdown
source: Automatically shut down
ja_jp: 自動的にシャットダウン
zh_cn: 是否自動關閉連接

# ChkIsReadonly
source: Read-only
ja_jp: 読み取り専用
zh_cn: 是否只讀

# TitleCompleteDocDbOK
source: Documenting database completed successfully
ja_jp: 文書化データベースが正常に完了
zh_cn: 文檔化數據庫結構處理完全成功

# TitleExecuteSP
source: Execute stored procedure
ja_jp: を実行してストアドプロシージャを
zh_cn: 執行存儲過程

# TitleQuickLink
source: Quick Link
ja_jp: クイックリンク
zh_cn: 快速入口

# ConfirmTextDropColumn
source: Do you confirm to drop this column?
ja_jp: あなたはこの列を削除することを確認か？
zh_cn: 你確定要刪除這列么？

# ConfirmTextDropIndex
source: Do you confirm to drop this index?
ja_jp: あなたはこのインデックスを削除することを確認か？
zh_cn: 你確定要刪除這個索引么？

# ConfirmTextDropTable
source: Do you confirm to drop this table?
ja_jp: あなたはこのテーブルを削除することを確認か？
zh_cn: 你確定要刪除這個表么？

# ConfirmTextDropTableWithCascade
source: Do you want to cascadingly drop the table?
ja_jp: あなたはcascadinglyテーブルを削除しますか？
zh_cn: 你確定要刪除這個表的關聯項么？

# ErrorExampleDataLost
source: The example data file is missing, please reinstall the application or contact the publisher.
ja_jp: 例のデータが不足しているファイルは、アプリケーションまたは発行元に問い合わせを再インストールしてください。
zh_cn: 樣例數據文件丟失，請重新安裝或者聯系發行者

# ErrorNoIdentityColumnToReset
source: This table has no identity column to reset
ja_jp: このテーブルは、ID列をリセットする必要があります
zh_cn: 该表没有可以重置的标识列

# TitleViewSP
source: View stored procedure code
ja_jp: プロフィールストアドプロシージャのコード
zh_cn: 查看存儲過程代碼

# ButtonBackupDatabase
source: Backup Database
ja_jp: データベースのバックアップ
zh_cn: 備份數據庫

# ButtonCreateDatabase
source: Create Database
ja_jp: データベースの作成
zh_cn: 創建數據庫

# TitlePopulateSqlServerInstance
source: Populate Sql Server Instance
ja_jp: 読み込むSQL Serverのインスタンス
zh_cn: 枚舉數據庫實例

# TitleCanNotEmptyNewTableName
source: The new table name cannot be empty
ja_jp: 新しいテーブル名は空にすることはできません
zh_cn: 新表名不能為空

# TitleCopyTable
source: Copy table
ja_jp: コピーテーブル
zh_cn: 復制表

# InfoTableNameExisted
source: A table with this name is already existing, please change it and try again
ja_jp: この名前を持つテーブルが既に存在しているそれは、もう一度やり直して変更してください
zh_cn: 該名稱的表已經存在，請修改后重試

# TitleCopyDataSuccessful
source: Successfully copied the table and the data.
ja_jp: 正常にテーブルとデータをコピーされます。
zh_cn: 復制表及數據成功

# InfoBackupDb
source: Do you confirm to back up the database? This action might take a lot of time depending on the size of the database.
ja_jp: データベースをバックアップすることを確認か？このアクションは、データベースのサイズに応じて多くの時間がかかる場合があります。
zh_cn: 你確認要備份該數據庫么？該操作可能會需要一些時間去處理，這取決于數據庫的大小.

# InfoBackupSuccesful
source: Database backup successful.
ja_jp: データベースのバックアップに成功しました。
zh_cn: 備份數據庫成功

# TitleFunctionList
source: List of Functions
ja_jp: 機能一覧
zh_cn: 功能列表

# ResetDataCurrentFileConfrimMsg
source: Do you really want to RESET (i.e. Clear/Delete all the data) the currently opened database?\r\nThis action may be a risk, do you really want to do that?
ja_jp: あなたは本当に（[リセット]にクリア/削除のすべてのデータなど）の現在開いているデータベースをしたいですか？\ r \ nこのアクションはリスクかもしれませんが、あなたは本当にそれをやりたいですか？
zh_cn: 你确定要[重置]（意味着删除所有的数据）当前的数据库么？\r\n这个行为有很高的风险，你确定要做么？

source: File not found
ja_jp: ファイルが見つかりません
zh_cn: 文件不存在

# NoDataToProcess
source: No identity column to reset
ja_jp: いいえ、ID列をリセットする
zh_cn: 没有自增列可以处理

# TitleNewSqliteFile
source: New SQLite File
ja_jp: 新しいSQLiteのファイル
zh_cn: 新的sqlite文件名

# TitleFirstRowIsColumnName
source: First row is column name
ja_jp: 最初の行は列名です
zh_cn: 第一行是列名

# ButtonDetect
source: Detect ...
ja_jp: 検出...
zh_cn: 偵訊...

# TitileNoSqlServerInstanceName
source: No sql server instance detected
ja_jp: いいえSQL Serverのインスタンスが検出されました
zh_cn: 沒有找到Sql Server實例名

# TitleBkDbAuto
source: Automatically backup the old DB file version before upgrading (only for SQLCE)
ja_jp: 自動的に古いDBファイルのバージョンをアップグレードする前に（SQLCEのみ）バックアップ
zh_cn: 在老數據庫升級前自動備份數據庫(僅針對于SQLCE數據庫)

# TiTleOpenSqlServerInstanceWay
source: You can double-click the item listed below to open it in the Sql Server Entry UI
ja_jp: することができますダブルクリックして項目は以下のSQL ServerのエントリのUIを開くに記載
zh_cn: 你可以用鼠標雙擊下面的sql server實例名以打開它

# TitleRemoteAddressOrName
source: Please input the ip address or server name to search
ja_jp: 入力してくださいIPアドレスまたはサーバーの名前を検索する
zh_cn: 請輸入IP地址或者計算機名

# TitleSearchSqlServerInstance
source: Search Sql Server Instance
ja_jp: 検索SQL Serverのインスタンス
zh_cn: 偵訊Sql Server實例名

# TitleSqlTextFontSize
source: Sql Command text font size
ja_jp: SQLコマンドのテキストのフォントサイズ
zh_cn: Sql命令的字體大小

# TitleUseVoiceToNotify
source: Use sound to notify instead of showing a message
ja_jp: 使用して音の代わりに通知するメッセージを表示
zh_cn: 使用語音代替顯示消息來提示用戶

# TitleOleDBVersion
source: Office 2007 format
ja_jp: Office 2007の形式
zh_cn: Office2007格式

# TitleClearDBOpendHistoryInfo
source: Clear the opened database history information
ja_jp: クリア開いているデータベースの履歴情報
zh_cn: 清除打開數據庫歷史信息

# TitleReset
source: Reset
ja_jp: リセット
zh_cn: 重置

# Language_AutoDetect
source: Auto Detect
ja_jp: 自動検出
zh_cn: 自動檢測

# Language_Chinese
source: Chinese
ja_jp: 中国語
zh_cn: 中文

# Language_English
source: English
ja_jp: 英語
zh_cn: 英語

# Language_German
source: German
ja_jp: ドイツ語
zh_cn: 德語

# TitleColumnTab
source: Column Functions
ja_jp: 列関数
zh_cn: 列功能

# TitleIndexTab
source: Index Functions
ja_jp: インデックス機能
zh_cn: 索引功能

# TitleSpTab
source: SP Functions
ja_jp: SPの関数
zh_cn: 存儲過程功能

# Language_Dutch
source: Dutch
ja_jp: オランダ語
zh_cn: 荷蘭

# Language_French
source: French
ja_jp: フランス語
zh_cn: 法國

# Language_Italy
source: Italian
ja_jp: イタリア
zh_cn: 意大利

# Language_Japanese
source: Japanese
ja_jp: 日本語
zh_cn: 日本

# Language_Russian
source: Russian
ja_jp: ロシア
zh_cn: 俄國

# Language_Spanish
source: Spanish
ja_jp: スペイン語
zh_cn: 西班牙

# LabelMaxDbSize
source: Max Database Size
zh_cn: 最大資料庫尺寸

# LabelCompactDB
source: Compact DB
zh_cn: 精簡DB
